一只雌的瓦罗鹰正在巡逻
[音乐]
她是一个挑剔的食客，侏儒的猫头鹰不会
她的饮食太专业了，需要一个伴侣来帮助它
他们正在寻找与非洲人最近的亲戚的猎物
大象象牙他们是赠品岩石蹄兔，他们以灌木丛为食。
悬崖面对大多数掠食者都是安全的，但是这些老鹰队采用的战术很少见
他们以团队的形式去工作的鸟类世界绝非易事
迷迷糊糊的乌鸦不喜欢老鹰在他们的领空
这是对特技飞行技巧的考验
嵌套红est都不希望老鹰在身边
[音乐]
鹰分裂雌性拥抱悬崖边缘
当市长在阳光面前so翔时，躲在那刺眼的光中，但是
蹄兔有一个独特的蓝色视网膜，就像太阳镜一样
直视他们不让雄鹰离开视线
但是邮件只是诱饵
他的伴侣已经通过合作抓获了他们的头目
最喜欢的一餐
养活自己和一只饥饿的小鸡，这对必须每周杀死十只非洲蹄兔
一个涉及非常有才华的海豚荚的动物
一群伟大的白鹭正在密切注视着他们，他们已经成为白鹭的专家。
海豚的行为
[音乐]
它们的RQ是海豚突然弹出并检查其位置的那一刻
最近的泥滩，白鹭蓄势待发，准备行动
然后海豚驱赶schewe瘘
当鱼挣扎着海豚把他抓起来时
[掌声]
但是白鹭也有皮隆
这是世界上唯一的海豚以这种方式喂养的地方，
当地的鸟类学会了充分利用它
奇怪的是，海豚总是用自己的右侧将其推上岸
年轻的海豚和父母一样，从父母那里学到了这项技术。
跟着他们的白鹭
妈妈不再为自己捕鱼，完全依靠海豚的后代
白鹭是鸟类非凡适应能力的活生生的证明。
机会，所以这是大象需要具备的能力
把桌子拉近一些以获得向日葵种子，他们需要
用绳索来做，但是如果只有其中之一拉动桌子，那桌子就不会动
他们俩都饿了，所以两只大象能找出他们需要工作的地方吗
一起解决一个全新的问题[音乐]
[音乐]
他们没有第一次得到它，这是肯定的，但因此是公斤脑
可能只是在工作中，我认为他们学习的第一件事是必须
进行一些学习，这是他们从未经历过的任务
第一件事是他们了解到他们的伴侣需要在那里
我认为他们从某些方面学到的不仅是他们的伴侣需要在那里
但是他们的伴侣需要做些事情
[音乐]
经过三次尝试，最聪明的大象解决了难题，但乔什（Josh）
想知道他们是否了解其背后的概念，所以他发布了一个
大象先于对方，看看是否会等待它的伴侣
[音乐]
[音乐]经过八年的合作
大象乔希预感即将发生，现在他得到了证明
您看到的是大象正在考虑合作，
真正展示了这些动物的聪明和适应能力
令人难以置信的证明动物足够聪明地合作
海鬣蜥羚羊的食物中含盐过多，但在特殊的帮助下
腺他们打喷嚏了
[音乐]他们也欢迎这些足智多谋的人
访客
[音乐]莎莉（Sally）轻足蟹喜欢修饰它们
用于藻类寄生虫和死皮[音乐]
熔岩蜥蜴小得多的爬行动物亲属发现了自己的独创性
如何在这个凶猛的海岸线上度过[音乐]
他们与海狮有着特殊的关系，蜥蜴的节奏
苍蝇可能会很讨厌
这只海狮接受这些掠食性蜥蜴都受益
生存取决于抓住这个火山荒地的每一个机会
6吨的逆戟鲸以令人敬畏的破坏力拍打自己的尾巴
在水的尾巴拍打被用来眩晕鲱鱼
有些鱼来得太快，无法逃到海岸的安全地带，但是大多数
被逆戟鲸一一摘下
随着虎鲸有条不紊地消耗掉水，水很快就会闪闪发光，鱼鳞会
鱼丸
通过将鲱鱼分成较小的表演，逆戟鲸做到了。
座头鲸帮忙转变了之间的通常关系
头上的动物[音乐]
逆戟鲸或座头鲸最大的敌人在地球上的其他任何地方，但在这里
座头鲸在巨大的鱼晚饭上赚钱
[音乐]
座头鲸不是唯一一次破坏八月派对的人
巨大的长须鲸，这就是我们一次吞下3,000鲱鱼的结果
[音乐]
[音乐]致命敌人并肩吃
由于墨西哥湾流的温暖，这里只有一个独特的场景
[音乐]